Presentaciones personales:
1. Marian:
Mi nombre es Marian, soy estudiante de segundo a침o de Ingenier칤a en Ciencias de la Computaci칩n.
Durante las semanas que han transcurrido en este semestre he descubierto que el desarrollo de aplicaciones m칩viles es
una de las 치reas que m치s me llaman la atenci칩n en mi carrera.
En mi tiempo libre me gusta mucho caminar o leer, 칰ltimamente me interesan m치s los libros de fantas칤a,
sobretodo los que no tienen sistemas de magia muy complicados y en que los personajes tienen un considerable desarrollo personal.

2. Diana:
Mi nombre es Diana, soy estudiante de segundo a침o de Ingenier칤a en Ciencias de la Computaci칩n.
Me gusta mucho dar paseos en 치rea naturales, como en bosques o jardines y tambi칠n me gusta mucho cocinar postres.

3. Biancka:
Soy estudiante de segundo a침o de Ingenier칤a en Ciencias de la Computaci칩n y TI 游눹. 
Me gusta mucho leer 游늿 y escuchar m칰sica 游꿚. Esto 칰ltimo lo hago para absolutamente todo y es por eso que 
ultimamente ya no se que m치s m칰sica escuchar 游. 