Presentaciones personales:
1. Marian:
Mi nombre es Marian, soy estudiante de segundo año de Ingeniería en Ciencias de la Computación.
Durante las semanas que han transcurrido en este semestre he descubierto que el desarrollo de aplicaciones móviles es
una de las áreas que más me llaman la atención en mi carrera.
En mi tiempo libre me gusta mucho caminar o leer, últimamente me interesan más los libros de fantasía,
sobretodo los que no tienen sistemas de magia muy complicados y en que los personajes tienen un considerable desarrollo personal.

2. Diana:
Mi nombre es Diana, soy estudiante de segundo año de Ingeniería en Ciencias de la Computación.
Me gusta mucho dar paseos en área naturales, como en bosques o jardines y también me gusta mucho cocinar postres.

3. Ivana
Soy Ivana Figueroa, soy estudiante de segundo año de Ingnieria en Ciencias de la Computación, me gusta mucho los animales, en epecial los gatos, 
me encantan los camperitos, escuchar música y los días lluviosos.

4. Marcela:
Mi nombre es Marcela Ordoñez, soy estudiante de ingeniería en ciencias de la computacion.
Disfruto hacer actividades físicas, por ejemplo, de pequeña me gustaba el atletismo, el año pasado practicaba box y actualmente solamente voy al gimnasio. 
Mis artistas favoritos son BTS, The weeknd y Lana del Rey.