Presentaciones personales:
1. Marian:
Mi nombre es Marian, soy estudiante de segundo año de Ingeniería en Ciencias de la Computación.
Durante las semanas que han transcurrido en este semestre he descubierto que el desarrollo de aplicaciones móviles es
una de las áreas que más me llaman la atención en mi carrera.
En mi tiempo libre me gusta mucho caminar o leer, últimamente me interesan más los libros de fantasía,
sobretodo los que no tienen sistemas de magia muy complicados y en que los personajes tienen un considerable desarrollo personal.

4. Marcela Ordoñez:
Mi nombre es Marcela Ordoñez, soy estudiante de segundo año en Ingeniería en Computación.
Disfruto mucho hacer deporte, cuando era más pequeña me gustaba el atletismo, y actualmente me gusta ir al gimnasio y caminar por tiempos prolongados.
Me gusta estar con mis amigos en mis tiempos libres, hacer planes divertidos y diferentes. 